Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Anti slavers cheer.po
Languages: zh_tw

source: Long live /YOURNAME/.
zh_tw: 長命百歲 /YOURNAME/。

source: *clap clap clap*
zh_tw: 拍手拍手*

source: Hurrah, /YOURNAME/!
zh_tw: 歡呼，/YOURNAME/！

source: Hurrah!
zh_tw: 歡呼！

source: Kudos.
zh_tw: 榮譽。

source: Kudos, /YOURNAME/.
zh_tw: 榮譽，/YOURNAME/。

source: *thump thump thump*
zh_tw: *砰砰砰砰砰砰

source: Honored, /YOURNAME/.
zh_tw: 榮幸，/YOURNAME/。

source: Thank you, /YOURNAME/.
zh_tw: 感謝你，/YOURNAME/。

source: The world will thank you, /YOURNAME/. Whether they know it yet or not.
zh_tw: 世界會感謝你，/YOURNAME/。不管他們是否知道。
